Ydych chi'n wylio'n osod marn siad es 4 ect?
Do, ffwyl i mi.
Do, mae'n neu o'n un o'r tefyd, o'r tefyd.
Dwi'n cofio'r agluni, dwi'n gweld y dechrau a ddim yn rhaol.
Beth ffordd, o'n edrych yn siwll o'r angen ar hyn sydd o'na.
Beth, o'n gam gwag, o'n i'n gweld e.
O'n i'n mynd o'r adeg hwnna, dwi'n dal i fod o'n gam gwag o'n ati.
Just hwnnw yn siw i'n sylw i'r angen dros y sydd o.
Felly, mae'n mynd i lefyd yn ddigau rhi'ch agoriad na hwnnw, rhai mwy dylwls.
Mae'n rhaol o ddod o'r maes pedoraeth cynhenddi, gobeithio fod gennym ni ar agluni'r cas.
Ac y bydd gennym ni ar agluni'r cas.
Os bydd hynny'n digwyrmudd 창 ni ar Sianel De Lyddi, gyntaf na byd i fod.
Ond dyma, dyma, dyma.
O'n Johnny Jaws, neswn gynllun, dwi'n cofio.
Johnny Jaws o bawb ffordd hynny, Sianel De. O, mae'n ddryfod gyda'n gilydd.
Mae o'n na popol o cwm, siwr ddiwedd oes.
Ar y gwnewyddi, ond ar hen rac ar hysbysipio, siwr ddiwedd o'r hen ddyn baint mwy tlaen, ddwn ffitlaen.
Nid wy i'n job.
Am tia mius neu'r record oedd teletio yn y mirodraeth ddim yn credu yn esbyto rac, a dyna ddim yn hysbysipi.
Ond dyna nid wy i'n gilydd.
Ond dyna ddim yn gilydd.
Ond dyna dymaint o ddwy neu ddwy hysbysip oedd yna, a hynny'n cael ei hael atrol bob be.
Oedd y peth yn nodwy am y fydd hynny'n digwydd am t킹.
O am ryw snosadau.
Gan gynnwyd ryw Imrys i'r fan sydd yn oed yn adeiladu Ban Cymrydland o hwnnw ddiastuddodd.
A wedyn hwnnw wedi perthrodi o Ban Cymrydland i roi hysbysip Cymraeg ar yr osiannal newydd.
Ond dyna neb arall i'w gwneud.
Ond ryw un arall dwi'n cofi o'no.
Ond oedd y peth yn...
Oedd o'n llwyr eblentifad.
Oedd o'n...
A chymnid bod o'n hunanbarch i hysbysipio gwbl.
Mi oedd y peth yn mynd yn llwyrt bos, yn helc i'n diwedd o'r sgwrs gyntaf.
Ar ail atrod oedd o'n diysbysipt bob chart ar awr.
Bob nosle.
Dyna dyna.
Mi ddi gyddo rhywbeth yn diwedd am ymwneud 창'r hysbysipio'n erill.
Ychyn i gyfilsio.
O'n bwyno bach o'r bryd fwyaf o'r hynny.
Os doedd o'n ddysgu drac ffeithio arferion gwylio chi wedyn y ddylid?
Nath o.
Nath o dwi'n mynd.
Nid yn bersonol nath o.
Ychos pryn ydy'r aglenni da.
Mi oedd yna'n baslion.
Ychos, fel oedd o'n ddechrau, yn gwylio mwy os bod yna fwy o'r aglenni oedd anatur obisio'n un o.
Os yw'r aglenni Almanac a'r aglenni ffeithio, yw'r aglenni hynny.
Dyna beth sy'n dda iawn yn hynny.
Yn sicr o'r fath i gweld y lle.
Ydy'n mynd o'r cefnoglad, o'na beth sy'n golew yn hynny.
Dw i ar y glandeiliedus sydd wedi bod yn y byd, oherwydd, wrth gwrs, Jonny Moch a Lleul.
Yna, mae'n siwr bod rhywun yn sbio mwy.
Erbyn hy, oedd yn sbio lotlau.
Mae'n sbio misol y byddai'n ymwneud 창 phobl o cwm.
Mae'n llawer o'r cyfnodau.
Dw i'n cofio bod ti'n dilyn y stori chais i'r Llamot i gongwylio'n unig.
Dw i'n sgrifio'n llawer o gobeith.
Dw i'n mynd i fi a fi'n sbio gwylio'n os o'n lansioes beth o rec.
Drw'r nos, dw i'n cofio bod pawb i'n ychwaneg.
Do'ch chi'n meddwl bod y sianel wedi effeithio ar y teimlad ni o fod yn Gymru?
Do'n, mae'n debyg. Do'n, mae'n siwr bod sydd e.
Mae'r rhan fwyaf sy'n gwylio'i hynny.
Dw i'n gwbod ei fer a ddechrau.
Mi ddw la.
Dw i'n gwbod ei effeithio fel y mat i lit i bryd y nachleda.
Dw i'n gwbod ei ddim di effeithio'n awi yn sicr.
Mae'n bersonol sy'n nad o'n bintant.
Ond mae siwr bod sydd i gynu dar amryw.